第 2 集
基安.
你还好吗？
不用担心。我可以。
如果是这样，那就太好了。
君主
我想有人被
困住了，女士……
想让他淹死。
耶伦很快就会找到你......
除非我阻止他。
看来他真的不相信我，是吗？
团...
华助理逼我的……
请保密地分享此消息。
那个人威胁我的家人...
所以我不敢说不。
因为我对你的忠诚
...
我无法入睡或进食。
听了慕瑶的建议后……
我是来道歉的。
我很抱歉
...
我希望你不要出卖我。
任何关系
血缘没有任何意义。
他们只是想要好处......
避免危险
现在我又得到了一次机会
我可以避免这种危险
以前隐藏的
女士...
你不能怪我有这种感觉……
根据您的监督下发生的情况。
一个没心没肺的人。
你只关心你的妻子而不是我
。
怎么了？
奶奶，我是不是错过了什么？
这是正确的。
等你前辈结婚后...
他
只对他的妻子感兴趣。
现在他开始责怪他的母亲，一位老妇人。
前辈，我觉得不对。
基安！
来吧，到这里来。
我父亲
送给我这个作为结婚礼物......
现在我要你接受它。
我无法接受。
你是一个聪明的女孩...
所以你知道该怎么做。
因为我给了你一份礼物
...
拿着吧。
君主...
我真的很想让妈妈带我去...
所以就拿吧。
谢谢您，陛下。
即使过了好几年，我也没有想过……
有些事情对我来说仍然是个谜。
先生和女士再见
...
我们爱彼此。
一定...
他们从小就认识
……
而且他们
是彼此的命中注定。
为什么他这么幸运？
你在说什么？
多少...
我们在这儿。
新树花园
Selama Ini...
我的安全
我很担心。
화맨...
使别人
怀疑他的行为 他的行为
如果我不想让
历史重演...
你必须从每个问题的原因开始 ...
他是我的父亲。
今天你
让你阿姨很高兴。
我从来没见过他对你这么好
。
这是不是说明他不喜欢我了？
妹子，我不太喜欢说话
……
所以这个人看起来可能很冷……
但事实并非如此。
公主，请对我
好一点……
因为有你
这不是真的。
你善良又温柔...
其他人也会知道...
一旦他们更加了解你
。
琼·凯迪亚曼
班莎，打开我的发髻。
仅仅一天后我的喉咙就痛。
- 是的
- 半沙。
现在不要打开面包。
女士们，先生们...
我没吃...
从那以后我一整天都在外面。
我准备了补汤...
为了保暖。
你妻子说她给你发了什么？
我觉得还是别打扰他比较好...
因为他有生意。
女士！
你为什么不明白？
你没有来这里...
新婚之夜。
一天过去了...
人还没来。
如果你睡在别的地方...
其他人会取笑你。
当您在华公馆时...
你
知道如何赢得男人的心。
婚后你是怎么做到这样的呢？
好的。我将其发送给你。
走吧，快点。
快速地！
老师，Sikmu还是不想吃饭。
如果你不相信他
说的话...
并不想恢复家人的好名声......
他不想让你卷入其中。
于是他执意要去。
如果他不想吃，就让他一个人呆着吧。
小心他...
并且不要让他走。
团。
穆小姐
是一名通缉犯。
让他留在这里并不是一个好主意。
因为他主动提出要去...
我知道我在做什么。
先生，您的妻子
来了。
基恩，你怎么在这里？
有助于制作营养丰富的滋补汤
。
你必须喝酒。
不要因工作而感到疲倦。
谢谢您的考虑。
今天我接到了一项额外的任务
。
所以我想我会忙一段时间。
没关系，
我不会打扰你的……
如果你很忙
基安...
我没叫你走。
我只是
来给你喝汤的。
晚上不要熬夜。
我想回我的房间。
这边过来。
团。
请给姬东打电话。
的。
女士...
为什么他突然
对你冷淡了？
因为爱...
它将彻底改变一个人。
现在我得到了第二次机会。
所以我不能浪费它。
你为什么回来？
怎么了？
李助理.
季副局长，你怎么来了？
我想见见我的妻子。
这边过来。允许。
夫人，季助理来了。
祝你好运，女士。
我们该怎样帮助你...
今晚很晚，爱德吉？
我是来送东西的...
家庭和lejar 代币。
我知道它管理得很好，但是...
因为你处理它。
我不着急...
来管理它。
这是你的命令。
不用担心...
让我来帮你吧，女士...
如果你不明白
让我先问问自己。
我把这个工作留给你了。
你是我的乳母...
我绝对可以相信你。
你必须学习如何做。
现在不要。
女士，你看一下。
这是家访的礼物登记。
因为这些事...
您可以做您认为合适的事情。
他今天怎么有点奇怪
？
也许他累了。
多少。
吃饭的时间到了。
多少...
保镖报告...
穆先生逃跑了。
如果很忙，你应该走。
我可以一个人回家。
我们在华公馆等您。
无法。
我怎么能丢下你一个人呢？
不用担心。
你已准备好出发。
对不起。停下马车。
道路名称​​。
之前
他离开我
这一次我让他们离开。
我希望这能让他原谅我......
当你稍后表达你的感受时
稍后
这闻起来像什么？
穷人！
这次已经无路可逃了。
我足够优秀，可以为你提供一份工作...
但你却不感谢我...
你连我的钱袋子都偷了。
你将如何
补偿？
让我知道！
- 穷人！
- 它不会运行！
看好我的东西！
阻止他！
- 先生...
- 如果可以的话就逃吧！
你想跑还是不想跑？
你订餐了吗？
是的，我已经告诉负责人了……
食物准备好后，我们会将其发送给您。
好的。
如果你想买食物...
只要告诉他们买就可以了。
为什么你选择自己做？
这是甜点...
这是我妈妈最喜欢的东西之一...
所以我想我得自己买了。
毕竟钟家店
就在拐角处……
所以我可以...
看看工人的状况...
这个乞丐从哪里来？
你怎么敢挡住我们的购物车？
穷人！
这是...
偷我的钱袋...
于是他逃跑了，遇见了你。
我会带他去。
所以
把他从我们身边带走吧。
不要给我们的购物车带来厄运。
好吧，我们先走吧。
千智，你不能这样……
称某人为乞丐。
女士，你怎么从车上下来了？
我能做到。
别让你的下属玷污了你的眼睛
。
另外，如果你听到有人被称为乞丐……
我将缴纳一个月工资的罚款。
你说他偷了你的钱，对吗？
女士，我
是来出差的。
昨天散步的时候
...
这个乞丐撞到我了……
他还偷了我的钱袋。
那么你找到钱袋了吗？
还没有。昨天那个人偷了...
他必须隐藏它。
我刚刚查了一下他...
而他一分钱也没有。
所以我找不到我的钱袋了...
关于这一点，对吧？
像他这样的乞丐...
这是一个骗局。
他不肯告诉我他把我的钱包藏在哪里...
它不适合。
你偷了他的钱袋吗？
我确信他会否认。
我...
我没有偷。
没啥用的，别骗了……
直径
我连钱包都找不到了...
或者抓到他偷东西。
你打他...
没有任何证据。
我们怎么
能相信你呢？
如果你坚持...
这个人偷了你的钱袋...
向唐县长报告。
但如果你不能证明他做到了
...
你可能会受到惩罚...
比那更多的...
补偿他的治疗。
张宁...
你来这里是为了做生意。
最好不要得罪当局。
现在。
拿去。
我们走吧。
你叫什么名字？
龙……周……
你姓周，对吧？
他给我的钱...
自己清理一下就够了...
并且吃得好。
因为有很多人看
...
给钱也不好。
你可能很年轻
，但你看起来很坚强。
你可以找到一份可以支持你的工作
。
来到钟宅。
我可以给你提供一份工作。
南鹏！
巴瓦恩. 周克诊所。
如果你在路上遇到了麻烦事……
发给金融监管局...
为严惩。
去！
现在，醒来吧。
女士，你为什么要在公共场所这样做？
到头来
，你还是无法完成它……
所有这些该死的问题。
以前我老婆不干涉。
做一些好事作为回报。
所以，如果我遇到问题...
也许其他人
也会帮助我。
什么？
什么也没有。
我不应该害怕在公共场合做好事。
事实上，我希望我能更频繁地这样做。
动物的数量。
我想为什么...
那个人已经变成另外一个人了吗？
那个人或许就是这样的人……
因为他得到了他想要的东西。
是的？
他们为什么没有再来？
很快就会到达。
继续尝试。
我看起来怎么样？
- 不在这里。
- 为什么？
其他人都在看着我们。
护士。
膜。
你有重要的事情要处理。
他很快就会加入我。
伟大的。
那不重要。
到...
我差点忘了我的父亲
我脾气暴躁。
但我不能...
浪费时间悲伤
一切安好。
你哥哥今天一早就走了...
当他知道你想来的时候。
我不知道他的计划是什么。
你知道他很容易改变主意。
别怪他。
继续尝试。我们进去吧。
动物的数量。
当然，
长途旅行后你会很累。
妈妈派了一个帮手...
到帐篷里点点香……
让我的心平静下来。
放松...
在我丈夫来之前。
你还好吗。我还没累。
你爸在哪儿？
他很兴奋……
当我听说你想去拜访时。
你一早就下班了...
我本来想等你的，结果
你一个人来了。
那么那个人可能会生气。
我想他肯定在阅览室里生闷气。
别担心他。
他什么都不会做...
当团仲稍后到来时。
不管怎样，他为什么这么忙……
直到你让我一个人回去？
谁知道。
也许这可能是一件事。
钱，我告诉过你……
你的婚姻还没有结束
。
不要满足...
因为你现在已经结婚了
。
物种栖息地的生活...
这可能非常复杂。
也许他们现在已经结婚了……
但很多女性仍然会尝试...
进入忠宅
我知道我在做什么。
伟大的。
你刚结婚...
所以妈妈我明白了...
我不在乎我妈妈说什么。
虽然郑先生...
我只是我前任主人的追随者……
别忘了...
他有...
南方的每一家店都是你自己
开的。
和之前的大师类似。
听你妈妈的话。
我应该尝试生个男孩
...
为了巩固你的地位。
只有这样你才能帮助我们。
你哥哥还没结婚。
我们一家人
就靠你了。
我明白。
不能再等了吗？
只有妈妈
想告诉你。
但你不在乎...
用我妈妈的话来说。
爸爸妈妈都想要...
我还是很担心你...
我们死后？
我突然想到...
我有话要告诉我爸爸。
我想我们最好找到他。
我话还没说完。
你想对父亲说什么？
很多。
你...
这孩子……
女士。呵呵，不用太担心。
先生，非常感谢您。
怎么能不担心呢？
他从小就被宠坏了。
- 这里的生活很简单。
- 伟大的。
他从未经历过失落。
所以他没有意识到生活有多么复杂
。
你很聪明。
别担心他。
最后，我会照顾他。
请告诉我...
团忠是怎样对待他的呢？
我的嫉妒是......
我父亲抓住了这个机会......
摧毁你的家庭。
所以只有我
可以改变这种行为
你必须尝试。
护士。
我听到的...
穆云平的流放判决是什么？
怎么了？
我听说他认为他是对的...
固执且不灵活。
被这样羞辱之后……
他
可能在监狱里活不了多久。
是不是很棒？
你父亲不必费力去对付他。
我想我必须尝试不同的方法。
我和老师
最近参观了中公园。
我看到我表弟在那里...
并找到一些有趣的东西。
想知道更多？
他说什么？
所以...
请叫人
把我推到游泳池里。
什么？
现在我是Jong先生的妻子......
所以那个人对我怀恨在心……
而你却想让我受苦。
基安.
爸爸照顾他。
那个人为什么要背叛你？
爸爸也渐渐老了……
现在我已经不能很好地读懂别人了
。
他只是...
自私...
而且我的想法很狭隘...
但父亲还是带他去上班。
无论如何，他
说他想和我谈谈......
但他只是在寻找信息。
如果不是我的小心谨慎...
我不知道...
仆人府里有奸细。
你的意思是...
他对你忠诚...
但你却想骗我开口？
爸爸有很多信息来源。
问他们
无论如何，我认为爸爸
应该远离那个家伙。
那么
你觉得爸爸应该怎么做呢？
Hwaman 淹死了我
淹死了我...
请某人偷听我们的谈话
。
这都是真的。
我的重新计算
基于此
所以我的故事的装饰是......
请稍等。
금욕...
共谋
与员工共谋
现在还不算太晚...
我正试图断绝与他的关系。
他现在应该注意到爸爸了。
所以我认为...
爸爸不应该夸口。
我并没有要养它的意思...
关于你的情况。
几天之前...
我听到你说
穆云平目前已被监禁。
看来你很重视穆家啊……
所以也许他可以尝试一下……
去金融监管局问问...
原谅他的罪行。
我认为...
如果爸爸决定养这个...
它可能会让你更容易。
基安...
你不是很讨厌慕家吗？
我终于摆脱了那些人...
你想要的方式
为什么要为他们求情呢？
我希望我不会再犯同样的错误 。
听说你搬进了大宅子……
最近。
你怎么能抽出时间来见我？
每个人都很忙。
我父亲告诉我这样做...
照顾好你的家具...
于是我就来到了你家...
为了逃避家庭作业。
找一个值得信赖的经纪人怎么样？
为了这？
你说我...
您能给我们介绍一下您的经纪人
吗？
你也可以做到。
我是新的...
而且我谁也不认识
这些任务
对我来说非常困难。
别对我太正式。
基安...
我真为你高兴。
你认为这是个好主意吗？
慕瑶利用我
来接近师父。
这就是我担心的。
我最近才发现他看慕瑶的眼神……
不同的
穆瑶的父亲……
我来到这里还不到一年……
但他接手了...
Jong经营着一家家族企业。
连爸爸都不敢靠近他。
我也听到了...
那个人总是挑错...
用药...
这是我父亲所证实的。
他抱怨他的父亲...
以及整个车间。
如果这种情况继续下去……
我很担心本家的上级……
我会按照他的指示进行。
只有我和慕瑶……
谁知道经纪人。
如果那个人以后想批评我......
没有证人可以支持他。
我们可以帮助您找到一位出色的经纪人。
为了遇见他...
城南...
他让我推荐低质量的家具......
这会影响家庭。
那么慕瑶就没有时间了……
为了离你更近...
而他的父亲也会毫无动力......
他与父亲竞争助理的职位。
基安.
你想永远摧毁你的家庭吗
？
爸爸，你觉得怎么样？
寻找经纪人并不容易。
最后家具坏了...
很容易看出。
然后...
您的家人可以作为经纪人代表您行事。
最近...
香水工作坊...
我们收到一份沉香球的大订单。
恰巧我父亲看到了...
市场专家。
他们说它有过滤功能...
可以做乳香...
沉香的香气会在短时间内释放出来。
即使是气味专家也无法区分。
不可能的。
为什么我从来没有...
你听到那个骗局了吗？
你不需要知道。
沉香
不容易变...
所以比较重...
随着时间的推移，香
会变硬。
导演怎么敢...
来欺骗我们...
使用强烈的气味
...
如何更换沉香？
不可能的。
我检查了所有沉香孔...
创建之后。
这确实是最好的沉香……
而且它没有强烈的气味。
你还想否认吗？
我
和钟家一起工作过……
几十年来...
我从来没有见过这样的事情
。
你知道你差点就破产了...
我们的声誉如何？
想一想。
我也在
这里工作了几十年。
我怎样
才能分辨出区别...
沉香和 Tengaras 的香味？
我不会用它来交换任何人！
我从来没有做过这样的事！
王县长，
出事了。
请给我几天时间...
我会调查...
法官，我找到了。
- 把它带给我。
- 好的！
把它带到这里来。
楼主，我发现了这个……
当它不小心破裂时...
费拉博特·穆.
看？
牧云萍……
我该如何解释呢？
他说他需要更多时间
。
你想销毁证据吗？
唐法官！
这沉香粉
不是我的！
是在你家发现的...
而你说...
您已识别出沉香工人的身份。
明明你已经变了……
偷...
沉香香气。
我从来没有做过这样的事...
我的一生
我也从未被起诉。
请帮我解释一下这个不实指控！
我们有证据和证人。
牧云平。
无论您的诉求是什么...
这种行为是不能容忍的！
我判...
卖掉全家
作为补偿……
致顾议员
和郑氏家族。
你已经被判刑了...
终身被驱逐出边境。
你可以在那里度过余生...
为了自我反省！
发送帮助！
穆云平自杀了！
- 死亡证明我的清白
- 有人...
WHO！
我并不是想代表你的家人进行辩护......
但现在我们家
有权力了...
害怕你的父亲是不可避免的。
不然的话，
当我在Tamanzhong的时候...
那天...
他们不会对我很小心。
我推荐这个节目...
为了我们一家人的幸福。
我们的神？
这是什么意思？
终于...
我父亲是由他以前的老师训练的。
如果你现在不相信我
...
他会找到一个新服务器......
我反对我的父亲。
我和家人有分歧...
有时
它会演变成一场战斗。
现在，如果你是一名父亲...
请求他们的原谅...
那么
你就会变得不那么专心了...
并请告诉其他人...
华家刚刚……
对钟家忠心耿耿。
基恩，你知道...
风险隐患
是否应该彻底消除？
爸爸需要知道...
我讨厌你的家人。
如果我有更好的选择就好了……
我为什么要让爸爸为他们求情？
伤害一个人，
所有人都会受到伤害。
他们没有机会...
恢复他们的声誉。
如果你表现得太残忍的话...
人们会说
终于...
爸爸
比我更了解真实的故事。
钱，你成熟了。
你决定做什么了吗？
请交给爸爸吧。
基安.
尝尝这个茶。
女士，
我的手怎么出汗了？
他实际上是这个家庭的一员......
但是说服并不容易......
不会死的人...
成为一个好人
女士？
什么也没有。
我们回我家去吧。
黄老师，快点啊！跟我来。
黄老师，快点啊！
快速地！
我很粗鲁。
我只是在寻找一些东西...
然后我打了你。
你要买什么？
你要我帮助你吗？
我要找玉...
我母亲去世前把它交给了我。
你是一个听话的孩子！
跟我回房间是什么意思？
我会派人帮你找到的。
姐姐怎么
变得这么胖了？
你想要多少翡翠就可以获得多少。
有点奇怪。
他不总是这样吗？
베툴。
我减肥了...
当他被流放时
一年
他还是鲁莽
谢谢你！
基安！
- 为什么？
- 这...
我前几天买了这种锦缎面料。
颜色是白色，
你最喜欢的颜色。
这是专门订购的。
听说今天要来了...
所以我哥花了很多钱给你买的。
用它做衣服...
那么你的主人
一定会被你吸引。
我不再喜欢白色了
留着给你兄弟的小妾吧。
他们不值得。
你生来就美丽...
也
配得上这块珍贵的布料。
如果你愿意的话就夸我吧...
但不要小看别人
。
那会让我烦恼。
我只是说实话。
反正我已经不喜欢白色了。
我还有一个。
别跟我来。
兄弟！
为什么我的妹妹这么刻薄？
我知道。
钟夜澜肯定惹他生气了。
今天我弟弟怎么这么冷？
生活已经够艰难了。
你怎么能爱一个麻烦制造者呢？
谁在装聪明？
拉卡曼奖金
- 让我先考虑一下。
- 好的。
团。
这是你丢失的一袋钱吗？
我白天看到它掉在这里...
在
我给你打电话之前你就跑掉了。
这是你的壳吗？
我之前说的都是真的吗？
的。
好吧，N。页。
在这种情况下...
我认为你对乞丐做了什么错事。
你在说什么？
他推了我一下，我就摔倒了……
我打了他。
所以我们把它绑起来。
N.Jang.
因为你先踩到了他。
你为什么要说这么多？
这里谁是老大？
你。
伟大的。
名词 珍，对不起！
这里谁是老大？
我...
有一阵子了...
我想打你
请原谅！
服务员，再来一瓶酒。
伟大的。
享受！
你想吃还是...
你在这里过夜吗？
我听说你正在寻找助理。
你是来申请的吗？
是的。
这就是我来这里的原因。
我想找工作。